1.баг фильтров high уровень.
Выставлен фильтр "производитель" = samsung , в ответ пришел iphone 15 por max (6 объект)
выстален фильтр на 512 ГБ, в ответ самсунг с 256 (5 объект)
выстален фильтр на цвет = синий, в ответ пришли черные смартфоны (неудачный кейс т.к. нет прямого указания какого цветав смартфон)
выстален фильтр на цену = 50000, в ответ пришел смартфон за 59999 (какое условие на фильтр? 50000 включительно или нет?)
объявлений в результате поиска = 77, на странице отображено 12 карточек. Нет пагинации для отображения остальных карточек. (если подразумевался скролл то почему футер видно на странице)

2.сортировка medium уровень
выставлена сортировка сначала из Москвы и по убыванию, 8 карточка не указано явно что Москва, а в 9 снова Москва.

3.Логотип medium
написано Awito,  а не Avito
локализация полностью на русском, кроме логотипа.(не факт что баг)